Atividade 04: Exploração de linguagens

Linguagem A: C#
Linguagem B: C++


Atividades exploratórias:

Escrevem o famoso programa “hello, world”.

Executem o programa na sua máquina.

Resolvam as questões #1 e #2 do Project Euler.


Respondam as perguntas:

Como é o ambiente da linguagem?
R: achei o ambiente da linguagem bancana e relativamente simples

Como foi a instalação do ambiente? (compilador, interpretador, site)
R: facil relativamente tranquilo quando se comparado a instlação do c# 
que leva um pouco mais de tempo.

Qual foi o seu sentimento em relação a linguagem para escrever o programa?
R: uma linguagem de facil apredizagem e que tem muito potencial principalmente 
para desempenho de aplição e que pode ser muito util aprender pq pé uma linguaagem 
que considero importante para se ter conhecimento

